# Талап селосындағы Микрорайон-Мәңгілік Ел көшесі, Центральная көшесін -Тәуелсіздік көшесі, Мичурин көшесін -Бұланты көшесі, Молодежная көшесін-Жібек жолы көшесі деп қайта атау туралы

Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабына, Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрінің 2023 жылғы 1 тамыздағы № 211 «Әкімшілік-аумақтық бірліктерге, елді мекендердің құрамдас бөліктеріне атау беру, оларды қайта атау, сондай-ақ олардың атауларының транскрипциясын нақтылау мен өзгерту кезінде тиісті аумақ халқының пікірін ескеру қағидаларын бекіту туралы» бұйрығына (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде № 33238 болып тіркелген) сәйкес, Талап селосыхалқыныңпікірін ескере отырып, Ұлытау облысы әкімдігінің жанындағы облыстық ономастика комиссиясының 2024 жылғы 12 қаңтардағы қорытындысы негізінде Талап селосының әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

> *Ескерту. Кіріспе жаңа редакцияда – Ұлытау облысы Жезқазған қаласы Талап селосының әкімінің 11.02.2025 № 2 (оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<a id="p1"></a>

1. Талап селосындағы

   Микрорайон - Мәңгілік Ел көшесі,

   Центральная көшесін - Тәуелсіздік көшесі,

   Мичурин көшесін - Бұланты көшесі

   Молодежная көшесін - Жібек жолы көшесі деп қайта аталсын.

<a id="p2"></a>

2. Осы шешімнің орындалысын бақылауды өзіме қалдырамын.

<a id="p3"></a>

3. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күннен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енеді.

**Әкім**

**К.М.Бапанов**
